# Lab.-6
* Задание:
Создать класс с полями, в котором реализовать инициализатор и метод обработки данных.
Спроектировать иерархию классов от изначально написаного класса, используя наследование. Дописать как минимум одно уникальное поле для каждого класса.
В классах-наследниках реализовать метод обработки данных.

* Вариант 7:
Класс и его поля: Лампа - мощность излучения в Вт, потребление энергии, срок службы
Метод 1: через сколько дней лампа перегорит при работе 8 часов в сутки
Иерархия: лампа дневного освещения, прожектор
Метод 2: соотношение мощности излучения к энергопотреблению
